# Домашние задания по курсу «Администрирование и конфигурация Kubernetes»

В этом репозитории расположены ваши домашние задания к каждой лекции. 

Обязательными к выполнению являются задачи без указания звездочки. Их выполнение необходимо для получения зачета и диплома о профессиональной переподготовке.

Задачи со звездочкой (*) являются дополнительными задачами и/или задачами повышенной сложности. Они не являются обязательными к выполнению, но помогут вам глубже понять тему.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Модуль 11. Микросервисная архитектура

11.1. [Введение в микросервисы](https://github.com/netology-code/devkub-homeworks/blob/main/11-microservices-01-intro.md)

11.2. [Микросервисы: принципы](https://github.com/netology-code/devkub-homeworks/blob/main/11-microservices-02-principles.md)

11.3. [Микросервисы: подходы](https://github.com/netology-code/devkub-homeworks/blob/main/11-microservices-03-approaches.md)

11.4. [Микросервисы: масштабирование](https://github.com/netology-code/devkub-homeworks/blob/main/11-microservices-04-scaling.md)


## Модуль 12. Администрирование кластера Kubernetes

12.1. [Компоненты Kubernetes]()

12.2. [Команды для работы с Kubernetes]()

12.3. [Развертывание кластера на собственных серверах, лекция 1]()

12.4. [Развертывание кластера на собственных серверах, лекция 2]()

12.5. [Сетевые решения CNI]()


## Модуль 13. Конфигурация Kubernetes	

13.1. [Контейнеры, поды, deployment, statefulset, services, endpoints]()

13.2. [Разделы и монтирование]()

13.3. [Работа c Kubectl]()

13.4. [Инструменты для упрощения написания конфигурационных файлов. Helm и Jsonnet]()

13.5. [Поддержка нескольких окружений на примере Qbec]()


## Дополнительные материалы

[Модуль 11. Микросервисная архитектура]()
